HABLANDO CON FRANQUEZA
Estoy dolido.
Lo entiendo.
Pero usted me lastimó.
¿Sabe qué?
No sé por qué estoy dolido.
¿Cuál fue el potencial que vio en mí?
¿Qué fue lo que vio?
Me latía el corazón.
Ella prácticamente confesó lo que sentía.
¿Eso cómo le hizo sentir?
Yo...
Y ahora...
Ahora también está latiendo.
Cuando una persona está nerviosa,
su cuerpo genera adrenalina
y eso hace que hable por impulso.
Esos sentimientos
son reales solo por un momento.
Pero aunque sean solo momentáneos,
son sentimientos reales.
No diga nada.
Lo siento, Ki-baek. Cometí un error.
Se perdió en el bosque
y Yu-yeong lo abrazó cuando apareció.
Eso prueba que lo que siente es real.
Por cierto,
¿por qué está sonriendo?
EPISODIO 6: UN PASO AL COSTADO
Jeong-heon, mira.
Woo-ju, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
¡Ki-baek!
¿Estás lastimado?
Estaba muy preocupada.
- On Woo-ju.
- Hola.
- ¿Qué te pasó?
- Me torcí el tobillo.
¿Por qué te fuiste así?
Filma esto.
Pero tendremos que quitar
lo del juego del miedo.
Ella está confesándose.
Debemos filmarlo aunque no podamos usarlo.
¿Qué pasa?
Gracias al cielo estás vivo.
- Woo-ju.
- ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
- Perdón. Debí ir contigo.
- Esta bien.
- ¿Te lastimaste?
- No.
Lamento haberlos preocupado.
Estoy bien. Vamos adentro.
- Vamos.
Estás cansado, ¿no?
- Te llevaré.
- No, puedo sola.
Está bien.
- Vamos.
- Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí, gracias.
EL PARAÍSO
Así que rodaste por una colina.
Sí.
Tuviste suerte.
- Woo-ju se asusta fácilmente.
- Sí.
Gracias por traerla a salvo.
Antes también era así.
Nunca le gustó estar sola en la oscuridad.
Saldré a tomar aire fresco.
Buenas noches.
Eso que dije fue muy infantil.
Feliz cumpleaños.
Feliz... Feliz cumpleaños.
KIM JEONG-HEON - SONG KI-BAEK
¿Por qué hice...?
KI-BAEK
No.
Claro que no.
Me asustaste.
No puedo dormir.
Toma.
Entonces, ¿estás bien?
Parecías adolorida hoy.
Intenta hacer esto.
Estoy bien, en serio.
Está bien.
Ojalá no hubiéramos sido novios.
Si saliéramos ahora,
sería un mejor novio.
Era un perdedor cuando estaba contigo.
Pero ahora soy totalmente...
Soy...
Me dicen el yerno ideal, ¿sabías?
- ¿Eso fue una risa?
- Sí, lo fue.
Sigues despierto.
Quizá podamos usarlo para un juego.
A ver.
Podríamos hacer así.
¿Qué haces?
Se me acaba de ocurrir una idea.
Sigue sin mí.
No te quedes hasta muy tarde.
Desayuno en el paraíso.
Deben prepararle el desayuno a la persona
en la que estén pensando.
Las personas que se elijan mutuamente
tendrán una cita-desayuno
y tendrán la última pista
sobre lo que los chicos tienen en común.
- ¿Se puede pedir comida a domicilio?
- ¿Tú qué crees?
- ¿Qué?
- Él es chef profesional.
¿No es un poco injusto?
Este no es un show de cocina.
Lo importante
es que lo que hagan les salga del corazón.
¿Qué puedo preparar?
- ¿Qué cocinarás tú?
- No lo sé.
- No sé cocinar.
- Quizá puedo usar algo precocido.
Esto será divertido.
- No pensé que iba a tener que cocinar.
- No es tan difícil.
¿Lo estás trozando?
Se ve bien.
Muy bien.
No esté tan nervioso.
No es un programa de cocina,
es un reality de citas.
Solo piense en la persona
a la que le cocina.
De acuerdo.
¿Qué tipo de comida le gusta?
¿Qué? ¿Por qué lo pregunta?
¿Hay algo que tenga ganas de comer
cuando está en el trabajo cansada?
No tengo hambre en el trabajo.
¿Ni siquiera con toda esta comida?
No podemos comer la comida del show.
Entiendo.
Tiene hambre, por eso es gruñona.
No soy gruñona.
Pero debo ser estricta. Woo-ju es blanda
y demasiado gentil con la gente.
Tome.
No es del show.
Gracias.
Solo trate de hacer lo mejor que pueda.
¿Eso es una pata de cerdo?
Es como si se asomara de una tumba.
Nunca vi un emplatado así.
¿Te gustaría desayunar conmigo?
Me encantaría.
¿Quieres desayunar conmigo?
Vamos.
¿Te gustaría desayunar conmigo?
Sí.
Me encantaría.
Honestamente, Ki-baek no es mi tipo.
¿Disculpa?
No sé
si es porque es honesto o insensible,
pero es el tipo de persona
que avergüenza a otros con sus palabras.
¿Y por qué...?
Parecía que las cosas
iban bien entre tú y Jeong-heon.
¿Por qué aceptaste desayunar con Ki-baek?
Porque a veces veo que es genuino.
Y en cierta forma,
me gustan las cosas que hace.
¡Dios mío!
¿Por qué no me dijiste antes?
Eso no estuvo bien.
Seguro se vio en cámara.
Toma.
Esas son cámaras fijas.
Seguramente no lo filmaron.
No se ve bien.
Sácalo ahora.
No es alguien agradable,
pero es diferente a los demás.
Tienes razón.
Toma.
Qué rico.
¿Te gusta?
¿Ki-baek?
Sí.
¿No vas a comer?
Me gusta ver cómo lo disfrutas.
Está delicioso.
Es verdad.
Come.
¿Esa es la pista?
¿Qué significa?
Ayer nos dieron otra pista a las chicas.
Te la diré.
El primer amor.
Alguien adivinó la respuesta.
¿Y cuál es la respuesta?
Solo dijeron que alguien la adivinó.
¿Nos quedaremos acá parados?
¿Qué?
No puede ser.
Es una broma.
- Una chica nueva.
- Es la que causó problemas.
¿Quién es ella?
Mi primer amor.
Cho-hui.
Cuando nos conocimos,
todo empezó como una broma.
Tus palabras me cautivaron...
- Feliz cumpleaños.
- Feliz... Feliz cumpleaños.
Guau.
Gracias.
Es muy bonita.
Démosle la bienvenida a Min Cho-hui,
el primer amor
de los competidores varones.
Las historias de amor del pasado
y del presente se unen.
¿Qué camino seguirán sus corazones?
El paraíso del amor, el primer amor.
Arranca el segundo episodio.
Hola. Soy Min Cho-hui.
Es injusto que la chica nueva
sea su primer amor.
Los chicos se ponen melancólicos
con su primer amor.
Eso es parte del pasado.
Lo único nuevo es que ella está más vieja.
Lo que importa es el presente.
La persona que adivinara lo que los chicos
tenían en común tendría ventaja.
Y esa ventaja es tener la primera cita
con su primer amor.
Y el ganador de la cita es...
No debería haberle dicho la pista.
Esto no es nada bueno.
¿El primer amor?
Alguien adivinó la respuesta.
Tomemos un receso corto.
Luego Jeong-heon y Cho-hui
tendrán su cita especial.
- Gracias.
- Ayúdame a mover esto.
Oye, Cho-hui.
No me esperaba esto.
Jamás pensé que te vería acá.
Sí, ¿no?
¿Recuerdas ese bar cerca de la escuela
al que solíamos ir?
Estuve ahí la semana pasada.
Lo que escribimos en la pared
aún está ahí.
¿No dijiste que no bebías cerveza?
Anoche insistías en tomar whisky.
Ahora sé por qué tenía ganas
de preparar mejillones asados hoy.
Cho-hui, ¿te acuerdas?
Decías que te ayudaban
cuando tenías gripe.
¿Tú sabías
sobre toda esta puesta en escena?
Sí.
Creo que es genial.
Yo nunca hubiera tenido el descaro
de hacer esto.
Tú debes ser muy liberal.
¿Ella vivía en el extranjero?
Sí, conmigo.
Debo ir al baño.
Claro.
Es por aquí. Te mostraré el camino.
No, puedo ir sola. Gracias.
Cho-hui.
Hola.
¿Estás bien?
Sí.
En realidad, estoy un poco nerviosa.
Estoy nerviosa.
Hay muchas cámaras y mucha gente.
Y todos se sienten parte del equipo
menos tú, ¿no?
Exacto. ¿Cómo lo sabes?
Me pasa lo mismo.
Ya veo.
Sabía que eras ambiciosa,
pero me sorprendes.
Vamos. Tengo una cita con Cho-hui.
Antes de la cita especial,
tenemos una propuesta para Cho-hui,
nuestra nueva competidora.
Si tú quieres,
puedes invitar a alguien más a tu cita.
Otro chico podrá acompañarlos.
Ki-baek, ¿te gustaría venir?
Tenías razón. La chica nueva es especial.
Y tu decisión de dejarla elegir
no está nada mal.
De hecho, es muy buena.
Esto cambiará el juego.
Es el primer amor de todos los chicos.
Pondrá todo patas arriba.
Yeon.
Están allá.
Los ayudaré.
- Cuidado. Es pesado.
- Lo tengo.
Cielos.
¿Cómo te está yendo?
Si es demasiado trabajo, avísame.
Hay mucho para hacer aquí.
Ordenar cosas, cuidar a mi hermano
y cuidarla a usted.
Ki-baek...
Lo siento.
Yo lo entiendo.
Supongo que supo de Cho-hui
por mi anotador
y eso la llevó a Jeong-heon.
Luego encontró a los otros chicos
a través de ella.
Y eso le dio la idea
para hacer el programa.
¿No está enojado conmigo?
Yo le di ese anotador para que lo lea.
Es cierto que no me lo esperaba,
pero yo fui quien se lo dio,
así que lo entiendo.
Lo siento. Los dejo charlar.
Gracias.
Gracias por la charla de antes.
Me ayudó a tranquilizarme.
¿Estás mejor ahora?
En realidad,
no fue fácil decidir entrar al show.
Todo esto es tan difícil como creía.
Siento que estoy molestando a todos aquí,
que estoy complicando todo.
Y quiero hacer las cosas bien, pero...
Pero no sabes qué hacer, ¿cierto?
Exacto.
Una de las razones
por las que decidí entrar al programa...
fue porque te extrañaba, Ki-baek.
Dicen que no te olvidas del primer amor,
solo lo entierras en tu corazón.
Así que siempre lo puedes desenterrar.
A él y a su amigo
les gusta la misma chica.
¿Es Seong-bin, el chico
al que le regalan acciones en Fin de Año?
¿Por qué eres tan infantil?
Si la Sra. Na le dice a mi mamá,
se enojará mucho.
Gu-won le contó su secreto a Seong-bin
y él se lo contó a todos.
No es mi secreto.
¡Solo te lo conté a ti!
¡Y no fue
porque quería tu lástima o tu ayuda!
Estás mal de la cabeza.
Ahora verás.
No sabes nada de mí.
¿Qué están haciendo?
A dos chicos les gusta la misma chica.
Eso no puede ocultarse.
Cariño, no llores.
Basta.
Gu-won, escucha.
Ki-baek escribía en su diario
todas las noches
sobre su primer amor y otras cosas.
¿Te acuerdas?
En el año de su graduación, el día
que la chica que le gustaba cumplía años.
Es verdad.
Fue en esa época.
Tuvo una pelea con su amigo
y ustedes no lo podían creer.
- ¿Te acuerdas?
- Es cierto.
Nunca antes había causado problemas.
Los chicos buenos
son los que causan problemas.
Por Dios.
Estás hablando de tu hermano.
Vamos, come.
Tienes razón.
Fue esa vez
cuando Ki-baek...
abrió su alma.
Sr. Song.
¿Por qué cree que todo es su culpa?
¿Qué están cuchicheando ustedes dos?
Es un secreto.
Se ve preciosa.
Muy bella.
Buen provecho.
Gu-won, no pierdas el autobús escolar.
- Bueno.
- Y apaga las luces al irte.
Sí, no se preocupe.
Hasta luego. Ella está deslumbrante.
Perfecto.
¿Recuerdas?
Schisandra.
En verano,
crecía en la pared de tu casa.
En el idioma de las flores...
significa ’volvámonos a ver’.
¿Tú sabías que Cho-hui
entraría al programa?
¿Eso importa?
Jeong-heon.
Hola. Mi hija es su fan.
¿Puedo tomarles una foto?
- Claro.
- Gracias.
Jeong-heon es muy popular.
Sí.
Hace años que no venía a una feria.
¿En serio?
Hoy me gustaría estar en tus zapatos.
Es imposible tener una cita de esta forma.
Ki-baek, ¿te animas?
Te asustaste en el juego del miedo
y te caíste.
Si Ki-baek no sube a los juegos,
yo tampoco subiré.
Me tropecé, ¿sí?
¿Asustado? Por favor.
No hay de qué asustarse.
¡Song Ki-baek!
Señor Nariz.
Vayamos a un juego extremo.
¿Esto es extremo?
Yo te sostendré. No te preocupes.
Preocúpate por ti.
Saltarás como una palomita de maíz.
¿Una palomita?
- Cho-hui, sostente.
- Sí.
¿Pusieron cámaras ahí?
Sí.
Se vería mejor si hay más gente ahí.
Los guionistas deben subir.
Muy bien.
Tú también.
¿Qué?
¿Por qué yo también?
Eres la jefa de guionistas.
Debes enseñarles
cómo actuar en un show de TV.
Pero...
- Sentémonos acá.
- Está bien.
Hoy es un día especial.
¿Quién está listo para dar unos saltos?
Esto los sacudirá. Vamos.
- Cho-hui, ¿estás bien?
- Sí.
Santo cielo.
Va muy rápido.
¿Qué convierte a alguien
en el yerno ideal?
La fuerza. Veamos qué tan fuerte son.
Vamos con todo.
¡Sujétense fuerte!
Liberen su cuerpo. ¡A saltar!
Cielos.
Veamos si la jefa de guionistas
se sujeta fuerte.
¡Srta. On!
¿Qué hace? ¡Suélteme!
La tengo.
¡Suélteme!
La tengo. Tranquila.
Aguante. Intente no... No, espere.
Srta. On.
Los haremos subir de nuevo.
- ¡Srta. On!
- Dios.
Tomemos un receso.
Pueden ir a tomar un café,
pero no vayan lejos.
- ¿Tomamos un café?
- Claro.
Chicos, reunión.
Hablemos.
I-na, ve con el elenco.
Están tomando café allá.
- ¿Puedo abrazarte?
- Está bien.
- Sácala.
- Bien. Pulgares arriba.
Eso es, genial. Muy bien.
Alardeaba de su popularidad.
Ahí tiene lo que pidió.
Te lo mereces, idiota.
¿Ustedes son amigos?
Nunca había conocido a una celebridad.
¿Ella es tu novia?
También es una celebridad.
- Dios mío.
- Es una celebridad.
- Toma una foto.
- Es linda.
Vayan con los demás.
- Está bien.
- Ve con ella.
Saquen otra.
Les sacaré, acomódense.
- Vayan.
- Tomemos unas fotos.
Vamos. Uno, dos, tres.
- Bien.
- A ver.
Salió bien con el juego de fondo.
¡Se ve genial!
Diviértanse, chicos.
Espera, amigo.
Cómpranos algo.
- ¿Estás loco? ¿O eres un pandillero?
- ¿Qué?
- Pídele que te haga un regalo.
- Vamos, tú eres rico.
Y eso es gracias a nosotros.
- Basta. Actúas como un lunático.
- ¿Es ropa de diseñador?
Sí, es ropa de diseñador...
¡Kim Jeong-heon!
¿Quién es él?
¿Eres el yerno ideal
o el juguete de todos?
Ve para allá.
¿Lo ven por la TV
y creen que es su amigo?
Él no los conoce.
Se pusieron linda ropa
para venir aquí a divertirse,
así que vayan a hacerlo.
Mire, señor,
¿quién se cree que es para sermonearnos?
Espera, es ese tipo
del video de YouTube, el de la nariz.
- El tipo al que le filmaron...
- El de las fosas nasales.
- Es cierto.
- Es él.
¿"Ese tipo"?
Son unos irrespetuosos.
¿Y qué? ¿Qué es lo que hará?
Les enseñaré una lección.
"Les enseñaré una lección".
- Lunático.
- Señor.
Métase en sus cosas y váyase.
Váyase en esa dirección.
¿Por qué?
¿Por qué a él ’amigo’ y a mí ’señor’?
¿Por qué me llaman ’señor’
en frente de toda esta gente?
- Todos nos están sacando fotos.
- Haz algo.
¿Por qué nos filman sin permiso?
Tenemos... ¿Cómo se dice?
Tenemos reglas de imagen.
- Sí, reglas de imagen.
- No.
Se dice ’derechos de imagen’.
’Derechos de imagen’, no ’reglas’.
Ya basta de este tipo.
¿A quién le importa cómo se dice?
¿A quién?
Lo siento.
- ¿Qué?
- ¿Cómo?
Es una situación así,
deben decir ’lo siento’ y marcharse.
Saben que han hecho algo mal.
Y ustedes, ¿van a seguir filmando?
¿Qué harán con la filmación?
¿La subirán a internet,
averiguarán quiénes son y los castigarán?
¿Esa es la forma correcta de educarlos?
¿No es su responsabilidad como adultos
ser su guía antes de que sigan...?
- ¿Qué haces?
- Nos vamos.
Bájame.
Bájame ahora.
Quédate quieto. Voy a noquearte.
- Borren las fotos.
- ¿Estás bien?
- Lo siento. Basta de fotos.
- Gracias.
- Vamos.
Borren las fotos, por favor.
- Lo siento.
- Gracias.
¿Estás bien?
Me pegaron una bofetada
por no sonreír para una foto una vez.
Esto no es nada.
Debes hablar con alguien
si estás pasando por un mal momento.
Con quien sea.
Puedes hablar conmigo.
No es nada.
¿Dónde está Ki-baek?
Debía mantenerse al margen.
Sabía que podía causar problemas.
Lo siento.
En serio.
Nunca quise causarlos.
No puede hacer una escena así
sin pensar en las consecuencias.
Dígalo. No se lo guarde.
¿Pensó en las consecuencias
cuando usó mis recuerdos personales
y privados para su programa?
¿Pensó en cuánto podría lastimarme eso?
Pero usted dijo que entendía.
Me siento traicionado.
Siento que no puedo confiar en nadie.
Estoy dolido. Estoy molesto.
Lo siento.
No creí que fuera a sentirse traicionado.
Fui egoísta,
pero lo que vi en el anotador fue...
Pero...
estoy intentando entenderla.
Porque fui yo quien le dio mi anotador.
Y sé que usted no quiso lastimar a nadie...
considerando el motivo por el cual...
me trajo aquí.
Estoy haciendo muchas cosas
para que la gente me odie,
pero daré lo mejor de mí
para no ser el más odiado.
Lo intentaré.
SALA DE ESPERA - BOLETOS
Supongo que debe ser su personaje.
Hizo un escándalo,
pero seguro los jefes lo arreglarán.
Desde hoy, Ki-baek es mi favorito.
Él usa las palabras justas.
Quizá es porque es presentador.
Lo que hizo hoy fue liberador.
Me conquistó.
- Sí, ¿no?
- Es encantador.
El mundo necesita personas valientes
en estos tiempos.
Como mi Ki-baek.
Él es genial.
- Sí.
- Es adorable.
Es mi tipo.
¿No crees que Ki-baek es lindo?
Es adorable cuando se pone nervioso.
¿Se ha puesto así contigo?
Supongo que las cosas
aún están raras entre ustedes.
Eres su primer amor,
pero eso fue hace mucho.
Te llaman.
¿Cómo?
Tu teléfono.
Es cierto. No es importante.
¿Puedo llamarte Cho-hui?
¿Dijiste que tenías 37?
¿O 38?
Lo siento.
Tienes la misma edad que Ki-baek.
Así que 33, ¿no?
Sí.
- ¡Salud!
- Chicos, ¿están bien?
- Oí que tuvieron una pelea en la feria.
Perdí los estribos e hice una escena.
Gracias por preocuparse y lo siento.
Bueno, ya lo hablamos.
Ki-baek no hizo nada malo.
De hecho,
dicen que lo que hizo Ki-baek fue genial.
I-na me entrevistó hoy
y no paraba de hablar de él.
Parecía que quería entrar al programa.
Oí que fueron muy groseros contigo.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Ustedes fueron al colegio juntos, ¿no?
Ki-baek te hizo un gran favor hoy.
Gracias.
Igual debe haber sido lindo.
Me gustaría tener una cita en una feria.
Ahora me siento mal.
Me alegra que haya una chica nueva.
Tengo compañera de cuarto.
Cho-hui, esto está rico. Pruébalo.
Gracias.
Aún me duele el tobillo.
Me lastimé ayer en el juego del miedo.
Fue el derecho.
Oye, ven conmigo.
- ¿Por qué?
- Vamos.
¿Qué pasa?
Ella es peculiar.
Creo que hizo eso a propósito.
Hablar de algo que nos pasó a los dos
que tú no sabes.
Es infantil, pero efectivo.
¿Lo es?
- Feliz cumpleaños a ti.
- Feliz cumpleaños, Cho-hui.
Le puse 30 velas al pastel.
Quería ponerle tres,
pero ella le puso todas.
Si no estuviéramos en la isla,
te hubiera regalado...
Oye, mira cuántas velas.
Sóplalas.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Hola, mamá.
No atendiste ninguna de mis llamadas.
Estuve ocupada.
Sabes que estoy trabajando.
¿Qué tal la cita?
Mal porque estuve preocupada por mi hija.
Ni siquiera puedes tomar una sopa de algas
con tu madre en tu cumpleaños.
Seguro que estás en el campo
dando vueltas como un fantasma
sin tener tiempo ni para bañarte.
Soy la jefa de guionistas.
Lo único que hago es dar órdenes.
Celebraré mi cumpleaños aquí.
Tú disfruta la sopa de algas.
Ya trabajaste mucho criándome.
La preparé con la mejor carne.
Te guardaré un poco. Mucha suerte.
Feliz cumpleaños, cariño.
Gracias.
Bébelo.
- Hasta el fondo, vamos.
- Lo haré.
- ¡Bebe!
Es suficiente.
- Cho-hui, ¿estás bien?
- Cortamos aquí.
- Haremos las entrevistas luego.
- De acuerdo.
- Feliz cumpleaños a ti.
- Feliz cumpleaños, Woo-ju.
Es para ti.
Feliz cumpleaños a ti.
Sóplalas.
- Gracias.
- Felicidades.
Qué linda. Sóplalas.
Está bien.
FELIZ CUMPLEAÑOS WOO-JU
Feliz cumpleaños.
No sabía.
Gracias.
Lo siento, Woo-ju.
Me siento mal. Debíamos hacerlo nosotros.
Oigan, nadie celebra su cumpleaños
en un rodaje.
Feliz cumpleaños.
Mi equipo es bueno en su trabajo.
Woo-ju, lo siento.
No puedo creer que olvidé tu cumpleaños.
¿Desde cuándo celebramos los cumpleaños?
- Woo-ju, feliz cumpleaños.
- Gracias.
Feliz cumpleaños, Srta. On.
Feliz cumpleaños.
Felicidades.
¿Un cumpleaños mientras trabajamos?
¿No pueden celebrar más tarde?
Debemos desarmar el equipo.
¿Saben qué?
Estoy muy cansada.
Mejor terminemos la celebración aquí.
- Vayan a descansar.
- Vamos.
- Feliz cumpleaños.
Gracias. Vayan.
Yo me quedaré ordenando un poco.
Buenas noches.
Min-gu.
Vamos, Min-gu.
Oye, I-na.
Hoy te reencontraste con tu primer amor.
¿Tus sentimientos cambiaron?
Estás enojada, ¿no?
Si hay algo que sé
es cuando estás enojada.
Hoy viste a tu primer amor de nuevo.
¿Tus sentimientos cambiaron?
Sí.
Cada vez me gusta más.
Mucho más que antes.
¿Y eso por qué?
Porque ahora puedo hacer todo
lo que no hice por ella antes.
Nunca pude celebrar su cumpleaños,
pero ahora puedo.
Cometí errores en el pasado
y no le dije lo que sentía.
Quizá puedo decírselo ahora.
Tus errores, tus sentimientos.
En una relación, a veces las cosas
deben ser sobre ambos, no solo sobre ti.
Seguro que ya lo sabes,
pero es un consejo para que las cosas
entre Cho-hui y tú funcionen.
Estás despierto.
Los demás
están jugando con fuegos artificiales.
No puedo dormir.
Tengo mucho en que pensar.
Hoy en la feria,
me sorprendiste.
Pareces haber cambiado mucho.
Tienes razón.
¿Yo también cambié mucho?
No.
Para mí aún eres Min Cho-hui,
de la Secundaria Minseong.
Es cierto.
¿Puedo...
preguntarte algo?
¿Te gusta...
alguien de aquí?
Sí.
¿Hay chances de que sea yo?
No.
Lo siento.
Pero no eres tú.
Ya veo.
Deben haber pasado muchas cosas
antes de que llegara yo.
Esto será difícil.
Sí, pasaron muchas cosas.
Muchas cosas.
Pero no puedes saber si tus sentimientos
seguirán siendo los mismos mañana.
Los sentimientos
pueden cambiar incluso en un mismo día.
Es cierto. Ese es el problema.
Quieres entenderlos, pero no puedes.
Decides que no se los dirás a nadie,
pero quieres hacerlo.
Sabes que es mejor no decir nada,
pero es lo único que quieres hacer.
Ese es el problema.
Sí.
Por eso espero que podamos ser honestos
el uno con el otro mientras...
Sí, debo ser honesto.
¿Qué?
Los humanos
somos seres complicados, ¿sabes?
Gracias, Cho-hui.
Debo irme.
Descansa. El cronograma aquí es agotador.
Y olvida todos los shows de citas
que has visto.
¿Pasa algo?
Yo...
no confesaré lo que siento.
¿Qué?
En las películas de catástrofes,
los sobrevivientes se besan al final.
Siempre creí
que eso no era amor de verdad.
Solo era camaradería
por haber sobrevivido a una crisis.
Y creí que eso
era lo que nosotros teníamos.
Así es. Eso es lo que tenemos.
No, no es eso. No quiero sobrevivir
a una crisis con usted.
Porque no quiero que esté en peligro
ni quiero verla sufrir.
Ni tampoco quiero que me evite
con esa mirada.
Por eso
no confesaré.
La regla de este show
es tener las citas en cámara
y no la romperé.
De acuerdo.
Pero
haré otra cosa.
¿Qué?
- Celebraré su cumpleaños.
- ¿Qué?
Usted es muy impredecible, Ki-baek.
Está bien. Celebremos.
- Tome.
- ¿Qué?
Se acordó.
La comida picante es la mejor del mundo.
Usted ha sido víctima de un engaño.
¿De quién?
¿La pata de cerdo?
Lo picante
causa una sensación similar al dolor.
Cuando uno come picante,
el cerebro lo interpreta como dolor
y libera endorfinas.
Usted dice que lo picante
mejora su humor, ¿no?
Es un engaño.
¿Y qué si lo es?
Mi cerebro está trabajando duro
para mejorar mi humor.
Si le parece un engaño, no lo coma.
Deje esa pata ahí.
La comeré, solo le cuento lo que sé.
Déjeme comer.
Esto es justo lo que quería.
¿Cómo lo supo?
"Si la vida se pone picante, no retroceda.
Usted tiene que ser igual de picante".
Usted come picante cuando está estresada.
Y está estresada desde que llegamos.
Y traje esto.
Trajo muchas cosas.
Feliz cumpleaños a ti.
Sóplela.
Vamos, más fuerte.
Aplauso.
Pruébelo.
Debe probar esto.
¿Le gusta?
No es de mis comidas favoritas.
Está delicioso.
Qué bonito.
Sí, bonito.
Gracias.
Por no decir lo que siente.
Y por celebrar mi cumpleaños.
Woo-ju.
¿Qué?
Tenemos un problema.
¿Qué pasa?
Algo sucedió anoche.
Una de las competidoras
abandonó el programa.
Estúpida. Se creía muy inteligente.
Ki-baek.
¿Qué?
Woo-ju y yo salimos.
¿Y eso importa ahora?
Sí.
Sí importa.
Hemos buscado una solución
a esta situación.
Denle la bienvenida
a la nueva incorporación.
Hola. Soy la nueva competidora.
Mi nombre es On Woo-ju.
HABLANDO CON FRANQUEZA
Ella actúa muy raro frente a las cámaras.
Min-gu, no te olvides de reponer pañuelos...
Rayos.
Jugaremos un juego
para formar las parejas.
SALIDA
Está delicioso.
Ki-baek está en una cita con Cho-hui.
¿Por qué rompiste con Woo-ju?
¡Espera!
¿Puedo llamarte cuando volvamos a Seúl?
Por favor, entiende cómo me siento.
- Lo siento.
- Sé que quizá te decepcioné.
Lo siento.
El paraíso del amor, el primer amor.
Ahora deben tomar la decisión final.
Subtítulos: Sabrina Darago